---------------10.07.2020-------------
La classe Level è il core del gioco, tutti gli aggiornamenti avvengono del gioco avvengono tra esse.
Al momento nel main ho collegato allo stato 0 (pagina dell'intro) la classe Level perché mi serve per fare dei controlli veloci. se vuoi accedere al menu cancella quella riga.

!!!   LevelType rappresenta il format del file livelli che dovra avere le coordinate delle varie cose: posizione spawn, posizione lava, posizione elevator(quella rampa che si sposta sx-dx per capirci). Così ogni livello si può fare in maniera diversa.

!!!   LevelReader Carica dentro un lista di tipo LevelType le varie informazioni del file livelli.txt. In questo modo dentro la Classe level
hai le info di tutti i livelli e puoi caricare uno qualsisi tra quelli presenti.
Quando si crea un nuovo oggetto, ad esempio la rampa che muove, si fa una sua classe mettendo dei metodi update e render che li chiami dentro Level risp. in update e render.

!!!   PlayerType è la stessa cosa di LevelReader solo che dentro al momento ci sono solo i livelli sbloccati(mostro il livello max sbloccato)

!!!   PlayerReader stessa cosa di LevelReader

Quella classe ID per come ho implementato il codice a mio avviso non serve

In main ho risolto il bug della musica. Risolto è un parolone, in realtà quello è un problema della libreria stessa che non viene più aggiornata.
Basta togliere i // della funzione disableWarning().

Poi un'altra cosa che al momento non sono riuscito a capire è questa: il nostro progetto va solo su windows perché il native library location di lwjgl è impostato solo per quello. Ho trovato una soluzione che si trova nel main, ma non sono riuscito ancora a farlo funzionare. Dico questo perché il prof usa mac os quindi sul suo PC così non funzionerà ed è meglio settarlo tramite codice.

La classe Player al momento è implementata in questo modo temporaneamente finché non capirò come implementare le collisioni.

N.B.: dato che la dimensione del codice se ogni volta che fai qualcosa di grosso aggiorna questo file cosi in maniera veloce abbiamo tutte le info.

